Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: This isn't our problem.
zh_cn: 这不是我们的问题。

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]While along the roads, your wardogs suddenly scamper off and begin digging into the earth. You're not sure why as you don't recall giving either one a bone. A few moments later and they're fighting over what appears to be %finding%. You interrupt the tug of war, taking the goods for yourself. The hounds whine, but a few good pets settles them down.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]在路上，你的战犬们突然跑开，然后开始挖地。 你不知道为什么，因为你不记得给过它们谁一块骨头。 几分钟后，他们开始为 %finding% 而争斗。你打断了这场争斗，把东西拿走了。 猎犬们在哀嚎，但一些好的施舍就能让它们安静下来。

source: Well done, well done.
zh_cn: 很出色，很出色。

source: Entertained townsfolk with his juggling
zh_cn: 玩杂耍娱乐镇民

source: One of your men entertained the townsfolk
zh_cn: 你的一个手下为镇民献上了娱乐

source: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]As the men wander through %townname% looking for things to do, %juggler% the juggler takes it upon himself to provide his own entertainment. He takes a message barker's scroll and folds it into a paper hat with horns. Placing it upon his head, he then glides into a crowd of peasants and asks for anything with which to juggle. They toss him all manner of objects from carrots to knives and one man even offers a newborn infant before the mother slaps him for even suggesting it. Whatever is thrown up there, the juggler easily hurls through the air, his own body twisting and turning, his feet alternating between hands to kick things back into the air. It's dexterous poetry in motion - and a boon for the town's downtrodden. You get the feeling that the juggler has represented the %companyname% well this day.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]当人们在 %townname% 里闲逛着想找点事做时，%juggler% 这个杂耍者主动承担起了提供娱乐的任务。 他拿起酒店广告的卷轴，把它折成一个有角的纸帽子。 他把它戴在头上，一溜烟钻进一群农民中间，向他们要杂耍的道具。 他们扔给他各种各样的东西，从胡萝卜到刀子，甚至在人提议为他提供一个婴儿，在被孩子的妈妈赏耳光之前，一个男人真的这么干了。 无论掷向他的是啥东西，杂耍者也能很轻松地随着身体的扭动和旋转把东西抛向空中，他的双脚在两只手之间交替，把东西重新踢回空中。 它如灵动的诗歌一般，同时也是城市被压迫者的福音。 你会有这样一种感觉，那就是在这一天，这个杂耍者很好地提升了 %companyname% 的形象。

source: Uh, right.
zh_cn: 呃，好吧。

source: Didn't get along with the company's wardogs
zh_cn: 与战队的战犬相处的不好

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]You hear a yelp and quickly rush to the noise. When you get there, you're not sure whether it was man or dog that produced it. %butcher% the butcher is holding a cleaver up and a wardog is rearing beneath him, both sides ready to lunge. The man sees you and quickly sweeps the weapon behind his back. The hound takes a squat and throws some puppy eyes your way. Raising an eyebrow, you try not to make sense of the scene.%SPEECH_ON%Play nice now.%SPEECH_OFF%The butcher scoffs.%SPEECH_ON%Oy', me and the bitch were just having a talk that's all.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]你听到一声尖叫，迅速冲到噪音的方向。 当你到达那里时，你不确定是人还是狗制造了噪音。%butcher% 这个屠夫手里拿着一把菜刀，一条战犬在他身前直立着，双方都准备扑上去。 屠夫看见你，迅速地把武器藏在背后。 这条猎犬蹲了下来，可爱地看着你。 扬起眉毛，你试着不去思考这个场景。%SPEECH_ON%你们玩的挺好啊。%SPEECH_OFF%屠夫嘲笑道。%SPEECH_ON%噢，我就和那个贱人唠唠嗑，就是这样。%SPEECH_OFF%

source: Was cured of a curse
zh_cn: 被诅咒治愈

source: Felt let down by you
zh_cn: 为你感到失望

source: This isn't going to happen.
zh_cn: 这不会发生的。

source: The things I put up with...
zh_cn: 这事我忍了…

source: Some people can't be helped.
zh_cn: 有些人真是无药可救。

source: That should put an end to this.
zh_cn: 那个事就应该这样收场。

source: Have %monk% the monk take a look instead.
zh_cn: 让 %monk% 这个僧侣替你看一下。

source: Have %sorcerer% the sorcerer take a look instead.
zh_cn: 让 %sorcerer% 这个巫师替你看一眼。

source: If it must be... go take care of it. Here are the crowns.
zh_cn: 算了。.. go take care of it. 这是那些数目的克朗。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You snap your fingers, suddenly remembering %sorcerer%, the so-called sorcerer. Wanting to not spend another minute being a part of this bizarre affair, you refer %superstitious% to the sorcerer. He is quick to leave, but unfortunately returns a few minutes later, explaining that %sorcerer% has set him free from his curse.%SPEECH_ON%All I had to do was...%SPEECH_OFF%You hold your hand up, stopping the man's story right where it be. He asks if you want to hear the rest of it and you give a firm no.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你打着响指，突然想起 %sorcerer%，这个所谓的巫师。 你不想再多花一分钟来参与这件荒谬的事情，就向巫师提及 %superstitious%。 他很快就离开了，但不幸的是几分钟后他又回来了，解释说 %sorcerer% 已经帮他解除了诅咒。%SPEECH_ON%我力所能及的做了…%SPEECH_OFF%你举起手，让他的故事就此打住。 他问你想不想听剩下的部分，你坚决地拒绝了。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You further muddy %superstitious%'s poor countenance with some bad news: you're not paying any witch anything.%SPEECH_ON%A few farcical words from some strange woman in the woods is no basis for an exchange of business. What you've heard is a tramp's attempt to get at you, mercenary. You cannot listen to such tripe, especially a tramp's tripe for a tramp's tripe is always in pursuit of one's coin.%SPEECH_OFF%None of these words help %superstitious% for he quickly runs out of the tent, perhaps in pursuit of another mercenary who will give him a loan.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你很快用一些坏消息把一脸可怜相的 %superstitious% 弄糊涂了：你没有给任何一个女巫任何东西。%SPEECH_ON%这是一些奇怪女人在森林里的玩笑，不能作为一场生意的依据。 你所听到的是一个婊子企图骗你呢，雇佣兵。 你不能听这种废话，尤其是一个婊子的废话，因为婊子的废话就是为了某个人的硬币。%SPEECH_OFF%这些话对 %superstitious% 毫无用处，因为他很快就逃出了帐篷，也许是去找另一个可以借给他钱的雇佣兵。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]Thumb and finger pinching your eyes shut, you wonder if maybe this wasn't the life for you. Killing's easy, but this? Whatever. You throw your hands up and get out of your chair to retrieve a satchel of crowns. The superstitious man totters up on the tips of his toes.%SPEECH_ON%Please count it out! It mustn't be a crown short!%SPEECH_OFF%You begrudgingly set the satchel on the table and begin counting. Once the appropriate number is had, you shuffle it into a purse and toss it to %superstitious%. He bows, thanking you and your mercy. You wave the man off to quickly get him out of your tent.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你用拇指和手指夹住自己的眼皮，你想知道这是不是你想要的的生活。 杀人很容易，但是这个事？无所谓吧。 你把手举起来，从椅子上站起来，拿起一个装着克朗的袋子。 那个迷信的人用脚尖蹒跚着站起来。%SPEECH_ON%请把它数出来！ 一定不要少克朗了！%SPEECH_OFF%你不情愿地把袋子放在桌子上，开始数钱。 一旦有了合适的数目，你就把钱放到钱包里，然后把它扔给 %superstitious%。他鞠躬，感谢你和你的仁慈。 你挥手示意他赶快离开你的帐篷。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%superstitious% enters your tent with hat in hand. The rim of it turns round and round in his fingers as though he were plucking feathers from it. Even though you haven't said a word the man's head nods furiously and his eyes jet around as if looking for the words to say. You put your quill pen down and ask what the issue is. Licking his lips, he nods again and begins to explain his predicament. The words come fast, but the general gist of it seems to be that a local witch has cursed the man to be incapable of some sexual export, as it were. You shake your head and ask what it is the witch wants and %superstitious% says %payment% crowns, lest the curse be on him for life.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%superstitious% 走进你的帐篷手里拿着帽子。 帽子的边缘在他的手指间一圈又一圈地转着，好像他在拔帽子的羽毛。 即使你一个字也没说，那个男人还是狂怒地点头，他的眼睛扫视四周，好像在寻找要说的话。 你放下羽毛笔，问是什么问题。 他舔了舔嘴唇，又点头，开始解释他的困境。 他说得很快，是当地的一个女巫诅咒他，说他是性无能，大概意思就是这样。 你摇着头，问那女巫想要什么，%superstitious% 说 %payment% 克朗，以免自己一辈子都受到诅咒。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]Wondering if maybe %monk% the monk could help, you go and fetch the holy man. He says he can indeed lend a hand for the old gods are always at war with the evils of witchcraft and other sorcery. Before he goes off on a long monologue about this old god or that one, you dip away and send him %superstitious%. For a few minutes, there is peace and quiet in your tent. But you know it can't last, for you are like a man beneath a rockslide, awaiting the tumbling stone with his name on it. However, %superstitious% doesn't return. After a few minutes more you realize he still hasn't made a disruptive entrance. In fact, his absence altogether has you on edge, as though silence itself might be haranguing. You leave the tent to find the monk and so-called cursed man deep in religious talks. Smiling, you return to your tent. If there's one thing the holy men are best at, it's maintaining a sense of tranquility.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]想到 %monk% 这个僧侣可能会帮上忙，你马上去找这个圣徒。 他说他确实能帮上忙，因为古老的神明们总是与魔鬼和其他邪恶的巫师战斗。 在他开始长篇大论这个古老神明或另一个之前，你溜走了把他留给 %superstitious%。有几分钟的实践，你的帐篷里宁静又祥和。 但是你知道这不会持续太久，因为你就像一个人在岩石下呼吸，等待着刻着他名字的滚落的石头。 然而，%superstitious% 没有回来。 又过了几分钟，你才意识到他还没有来捣乱。 事实上，他的缺席让你感到不安，仿佛沉默本身也可能是一种长篇大论。 你离开帐篷，发现僧侣和所谓的被诅咒的家伙正在进行宗教谈话。 微笑着，你回到了你的帐篷。 如果有一件事是圣徒们所擅长的话，那就是营造一种宁静的氛围。

source: None of us are born a mercenary.
zh_cn: 我们中没有人天生就是雇佣兵。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%farmhand% and %fisherman% are having a bit of an arm-wrestling contest. It's all in good fun, having apparently been borne out of an argument on whether fishermen or farmers are more important or whose food is best or some such thing. With a long retelling of the history of his fathers tilling the soils of the land, %farmhand% puts the last of his strength into pinning %fisherman%'s arm. Both men get up and clap one another on the shoulders.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%farmhand% 和 %fisherman% 正在进行一场扳手腕比赛。 这一切都是很有趣的，显然是由一场关于渔夫和农夫哪个更重要，谁的食物最好之类的争论产生的。 随着对他父亲耕种土地历史的长篇大论，%farmhand% 把最后的力气都用在了压住 %fisherman% 的手臂上。 两个人都站起来，拍拍彼此的肩膀。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%farmhand% and %fisherman% are having a bit of an arm-wrestling contest. It's all in good fun, having apparently been borne out of an argument on whether fishermen or farmers are more important or whose food is best, that which walks the land or that which swims the oceans. With a long, salty belch, and singing with praise for some long-lost whale, the fisherman puts the last of his strength into the bout and pins %farmhand%'s arm. Both men get up and clap one another on the shoulders.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%farmhand% 和 %fisherman% 正在进行一场扳手腕比赛。 这一切都是很有趣的，显然是由一场关于渔夫和农夫谁更重要，谁的食物最好，谁在陆地上行走，谁在海洋里游泳的争论产生的。 渔夫打了一个带咸味的长嗝，并为一些失踪已久的鲸唱起了赞歌，他用尽最后一点力气，压倒了 %farmhand%的手臂。 两个人都站起来，拍拍彼此的肩膀。

source: Uh, thanks.
zh_cn: 呃，谢谢。

source: Leave them.
zh_cn: 别管他们。

source: Let them out.
zh_cn: 放它们出来。

source: What the hell!
zh_cn: 真见鬼！

source: Not a bad haul.
zh_cn: 不错的收获。

source: Slaughter them all.
zh_cn: 把它们全宰了。

source: Welcome to the company.
zh_cn: 欢迎加入战队。

source: This ain't our problem.
zh_cn: 这不是我们自己的问题。

source: You'll both fit right in.
zh_cn: 你们俩都很适合我们。

source: Well, at least we got paid.
zh_cn: 好吧，至少我们拿到了报酬。

source: What do you need help with?
zh_cn: 你需要什么帮助？

source: Alright, I'll send a man in.
zh_cn: 好吧，我会派个人进去。

source: No, he's clearly far too dangerous.
zh_cn: 不，他实在是太危险了。

source: Shaken by the violence he witnessed
zh_cn: 被他目睹的暴力所震惊

source: Absolutely disgusting. He's perfect.
zh_cn: 真恶心。他很完美。

source: We got our own wildman who could help.
zh_cn: 我们队伍中的野人也许能帮上忙。

source: I guess that's his way of saying thanks.
zh_cn: 我猜这是他表达感谢的方式。

source: Our monk seems a little disturbed by this.
zh_cn: 我们的僧侣似乎有点按捺不住了。

source: I won't put the life of my men at risk for this.
zh_cn: 我不会拿手下的生命来冒险。

source: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]An outstanding capacity for violence is well-suited to a mercenary band. You agree to take the imprisoned wildman on.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]对于一个雇佣兵团来说，在暴力方面的杰出才能是很必要的。 你同意带走被囚禁的野人。

source: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]You tell this animal tamer that his problems are his own. He shrugs.%SPEECH_ON%Yeah, I don't blame ya. You're smarter than you look, sellsword.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]你告诉这个驯兽者，这是他个人的问题。他耸耸肩。%SPEECH_ON%是的，我没有怪你。 你比你看起来更聪明，佣兵。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]Well, the animal tamer is gone and with him there's no one left to take care of the beasts. %randombrother% comes up and asks what should be done with them.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_47.png[/img]好吧，驯兽者走了，没有人跟他一起照顾这些野兽了。%randombrother% 上前询问应该如何处理它们。

source: %name% was 'saved' by you during a confrontation with an animal tamer-turned-enslaver. A sense of gratitude and debt overcomes any language barriers: the once imprisoned wildman serves the company loyally for rescuing him.
zh_cn: %name% 是在一次与驯兽者变成奴役者的对抗中被你“拯救”的。 一种感激和人情债的感觉克服了任何语言障碍：这个曾经被囚禁的野人为战队服务，忠诚于帮助他的人。

source: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]You don't think the imprisoned wildman would fit in with the company, but you do set him free nonetheless. He shoots out his cage like a banshee and runs for the tree line. There he stands at a distance hooting and hollering until he runs off again.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]你不认为那个被囚禁的野人会适应战队，但你还是释放了他。 他像女妖一样冲出笼子，向树林深处奔去。 他站在远处，不断嚎叫，直到再次跑掉。

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]You feel it just wouldn't be right to leave them out here to starve to death and a caged creature no doubt has gamey meat when it comes to harvesting. You decide to let them on out of their cages. Most of these strange creatures make a beeline for the treeline, but two remain behind: a husky dog and a hooded falcon, both seemingly looking for a master.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]你觉得把它们扔在这里饿死是不对的，毫无疑问，在这个丰收时节，这些关在笼子里的动物能够抓到野味的。 你决定让它们离开笼子。 这些奇怪的动物大多径直朝树林走去，但有两只留在了后面：一只哈士奇和一只戴着兜帽的猎鹰，它们似乎都在寻找主人。

source: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]It'd be a crime to leave these animals out here to starve and rot. And it'd also be a terrible waste of good meat. You have the creatures slaughtered. It's an easy, albeit brutal job, stabbing and slicing a bunch of hapless critters and beasts. The bear is the last to go, and it does not go easily. It manages to drag %hurtbro% close for a nasty swipe, but beyond that your men put it to a slow, grisly death. The rest of the wagons are turned over and looted.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]让这些动物在这里饿死腐烂掉是一种罪过。 也是对肉食美味的一种可怕的浪费。 你把那些动物都杀了。 这是一个简单的，但残酷的工作，刺和砍杀一群不幸的动物和野兽。 熊是最后一个死的，它不肯认命。 它设法将 %hurtbro% 拖近一顿猛揍，但除此之外，你的人把它慢慢地，残忍地杀死。 其余的载重货车都被翻了个底朝天，被洗劫一空。

source: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]%taskedbro% is the one tasked with cleaning out the wildman's corpse-featured terrarium. He rolls up his sleeves and approaches the cage with both hands out.%SPEECH_ON%Whoa there, easy now. Easy!%SPEECH_OFF%The wildman gets up off the dead body and goes to the other side of its habitat. The sellsword easily grabs the boot of the corpse and drags it toward the bars. It slips through with sickening ease, already clumped up in the fashion of discarded wet clothes. Guts and limbs dribble off the edge of the wagon's platform. The animal tamer cheers happily.%SPEECH_ON%Thank you so much! And you made it look so easy, too!%SPEECH_OFF%%taskedbro% stares at the dead body with the realization that could have easily been him.%SPEECH_ON%Yeah. You're welcome.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]%taskedbro% 接受了这个把尸体弄出野人杀人圈的任务。 他卷起袖子，双手伸向笼子。%SPEECH_ON%哇哦，这事简单。轻松！%SPEECH_OFF%野人从尸体上爬起来，走到笼子的另一边。 佣兵很容易抓住尸体的靴子，把它拖向栅栏。 它以令人作呕的轻松方式滑过，已经像丢弃的湿衣服一样膨胀起来。 尸体的内脏和四肢从载重货车的平台边缘滚落下来。 驯兽者高兴地欢呼。%SPEECH_ON%非常感谢你！ 你也让这事看起来很简单！%SPEECH_OFF%%taskedbro% 盯着那具尸体，意识到自己差点就这个下场了。%SPEECH_ON%好的。不客气。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]The animal tamer leads you to a carriage. You immediately see why his hired hands quit: a frenzied and mercurial wildman is sitting inside the cage. Raw wrists bleed against his shackles, signs of attempted escapes. Half-starved, the wildman gnaws on sticks poking out from a tumbleweed of a beard. The animal tamer grins, ivory for teeth.%SPEECH_ON%Cityfolk have gotten wind of the 'uncivilized' wildmen and wish to see them up close. I am only fulfilling this new demand as any businessman would. Now, all I need help with is to get that dead body out of the cage.%SPEECH_OFF%He points toward a corpse in the corner of the cage. The wildman rears back, snarling, and goes to protectively sit on the body. The animal tamer shakes his head.%SPEECH_ON%One of my helpers got too close and, well, yeah. I can't go into town with that mess in there so I thought maybe you could help me fish it out. I'll pay plenty, of course. A pouch of 250 crowns sound good to you? Just reach on in there and yank that garbage out.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]驯兽者把你带到一辆马车前。 你马上就能看出他的雇工们逃跑的原因：一个疯狂而不可理喻的野人正坐在笼子里。 他的脚镣上有来自手腕的血迹，这是他企图逃跑的迹象。 饿得半死的野人啃着一根棍状物，可能是风滚草的须子。 The animal tamer grins, ivory for teeth.%SPEECH_ON%市民们听到了“未开化”野人的风声，希望能近距离看到他们。 我只是像任何商人一样满足这个新需求。 现在，我只需要有人把那具尸体从笼子里弄出来。%SPEECH_OFF%他指着笼子角落里的一具尸体。 野人后退，咆哮着，走过去充满戒备地坐在尸体上。 驯兽者摇了摇头。%SPEECH_ON%我的一个助手靠得太近了，嗯，是的。 我不能带着这些脏东西进城，所以我想你可以帮我把它弄出来。 当然，我会付很多钱。 250克朗听起来不错吧？ 只要把手伸进去，把那个垃圾拉出来。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]%taskedbro% is tasked with getting the corpse out of the habitat. He approaches the cage like a harlot streetwalking a particularly pious town. When he gets close the bars, he smiles like an old friend.%SPEECH_ON%Hey there buddy. That's a nice corpse you got there. A great corpse, truly one of the best I've ever seen. How about I just... take it... out...%SPEECH_OFF%When the mercenary reaches in, the wildman swipes out. It's too fast to even see. %taskedbro% slowly turns around. There's a black hole where one of his eyes used to be. The wildman squishes the eye between his teeth, a white goop bursting forth like a popped pustule, and it turns into a filmy paste as he chews. The animal tamer throws you a sack of crowns and runs off.%SPEECH_ON%Not liable! I am not liable!%SPEECH_OFF%%taskedbro% passes out as a few vengeful brothers stab the imprisoned wildman to death. All the caged beasts roar up as though you'd just slain their leader. You quickly order the men away from the caravan before one of its beasts gets free and causes more damage.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]%taskedbro% 任务是把尸体弄出笼子。 他走近笼子，就像一个妓女在一个民风淳朴的小镇上游荡。 当他接近栅栏时，他笑得像野人的老朋友。%SPEECH_ON%嘿，老兄。你搞出来的尸体不错。 一具伟大的尸体，真的是我见过的最好的尸体之一。 不如我把…它拿…出来…%SPEECH_OFF%当雇佣兵靠近时，野人就猛击上去。 它的动作太快了，几乎看不到。%taskedbro% 慢慢转身。 他原来的一只眼睛的成了一个黑洞。 野人把眼球压在牙缝里，一个白色的粘稠的东西像脓包一样冒出来，当他咀嚼的时候，它就变成了粘糊糊的东西。 驯兽者扔给你一袋钱，然后跑掉了。%SPEECH_ON%不是我的错！不关我的事！%SPEECH_OFF%%taskedbro% 晕了过去，几个复仇的兄弟刺死了被囚禁的野人。 所有关在笼子里的野兽都咆哮起来，好像你们刚刚杀了它们的首领。 你赶紧命令队员们离开商队，以免其中一只野兽逃脱并造成更大的伤害。

source: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]If anyone in the party could help talk the caged wildman down, it's probably %wildman%. He goes to the cage, stares in. There's an exchange of hoots. Your wildman raps the bars with a knuckle, and the prisoner raps back and hoots somberly. Suddenly, %wildman% grabs the animal tamer by the head and drives him into the bars. You go to save the tamer, but the imprisoned wildman soars across the cage with atavistic terror in his eyes. Stepping back for your own safety, you can only watch as this bestial man sets upon the tamer. Both wildmen pull and drag on the man's face. The concussed man groggily yells.%SPEECH_ON%I thought we had an agreeeeeemeeeaahh!%SPEECH_OFF%%wildman% corks his thumbs into the man's eyes while the imprisoned wildman grips the tamer's mouth and pulls down. His head is literally ripped apart by the seams and sinews. A few men vomit as the tamer's brains falls out where his tongue should be, a truly awful way of speaking one's mind. The 'warden' taken care of, %wildman% looks at you and at the wildman with a sort of 'can we keep him?' gesture.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]如果队伍中有人能帮忙说服这个被关在笼子里的野人，那大概是 %wildman%。他走向笼子，盯着里面。 他们开始交流。 你的野人用指关节敲打着铁栅栏，而关在里面的那个则用手回击，并发出低沉的叫声。 突然，%wildman% 抓住驯兽者的头，把他赶进了笼子。 你去救驯兽者，但被囚禁的野人在笼子里扑腾起来，眼睛里带着本能的恐惧。 你向后退却确保自身安全，你只能看着这个野人扑向驯兽者。 两个野人在他的脸上又拉又拽。 这个被打成脑震荡的家伙无力地大叫。%SPEECH_ON%我想我们达成共共共识了！%SPEECH_OFF%%wildman% 把拇指塞进那人的眼睛里，而被囚禁的野人则抓住驯兽师的嘴巴往下拉。 他的头连筋带骨被撕裂了。 当驯兽者的大脑从他的舌头原来的位置掉出来的时候，有几个人呕吐了，这真是一种表达个人的思想的可怕方式。 这个“看守”被解决了，%wildman% 看着你，这个野人做出了“我们能收留他么？”的手势。

source: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]While on the march, you come across a line of stopped wagons. You realize the wagons are cages with each serving a prison to a wild animal. Touring the line of carts, you come to face a variety of beasts. A haunched and mewling black cat launches its mankiller claws through the bars. Jumping away, you back into another cage which violently rattles with a bear's roaring. Thankfully, its powerful paws are too fat to fit between the bars. Another cage sizzles with the hissing of snakes. A man leans back from behind one of the wagons. He's got a wild look on his face as though you'd just caught him getting one off the wrist.%SPEECH_ON%Hey! Who are you? What are you doing here?%SPEECH_OFF%You inform the stranger that you are the captain of the %companyname%. The man straightens up.%SPEECH_ON%Oh, sellswords then! And I thought my luck had up and run off on me! Look, I got a problem that my hired hands refused to help with. They didn't care when they didn't know better, but the damn cloak fell off the wagon and then they just wouldn't shut up about how I wasn't paying them enough to transport such goods!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]在行军途中，你遇到一排停着的载重货车。 你意识到这些载重货车是笼子，每一辆车都是为一只野生动物服务的。 浏览这一排货车，你遇到各种各样的野兽。 一只蹲着的，喵喵叫的黑猫从栅栏里伸出它的杀人魔爪。 你跳开，回到另一个笼子边，里面的熊在咆哮，发出刺耳的声音。 值得庆幸的是，它强有力的爪子太胖了，塞不进栅栏里。 另一个笼子发出蛇的嘶嘶声。 一个男人从一辆载重货车后面走出来，向后靠了靠。 他脸上的表情很野蛮，就好像你刚刚抓住了他的手腕一样。%SPEECH_ON%嘿！你是谁？ 你在这儿干什么？%SPEECH_OFF%你告诉那个陌生人你是 %companyname% 的队长。男人直起身子。%SPEECH_ON%噢，佣兵！我以为我的运气来了，跑到我身上去了！ 听着，我遇到了麻烦而我的雇工拒绝帮忙。 他们漠不关心，也不想知道更多，但是现在该死的雇工们从载重货车上下来跑路了，然后雇主们闭口不谈我为他们运送了那么多货物！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]%monk% the monk steps forth, hands clasped, head borrowed forward. The embodiment of a sermon, the posture of good morals, or misguided ones. He pulls the tamer aside.%SPEECH_ON%The old gods would frown upon what you have done here.%SPEECH_OFF%The animal tamer laughs and leans against the cage, smugly crossing his arms. He states that in the south they consider slavery a part of the natural order. The monk continues.%SPEECH_ON%True, but neither you nor this wildman are kin to their way of life. You wish to enslave him by means of his being an outsider. He does not understand the relationship which makes it especially grievous and improper. My suggestion is to have him work for you and learn from you. Make him a friend and you will have a friend for life-%SPEECH_OFF%The imprisoned wildman's hands dart through the bars and digs his fingers into his eyeballs. His face is ripped apart like a loaf of old bread, a couple of coathangers for a jawbone, a tongue lolling like an uprooted snake. %monk% vomits as his face is doused in blood. %otherbrother% shakes his head.%SPEECH_ON%I'd say he'd fit right in with the %companyname%...%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_100.png[/img]%monk% the monk steps forth, hands clasped, head borrowed forward. 一副布道的做派，贤者的仪态，也可以说误入歧途的姿态。 他把驯兽者拉到一边。%SPEECH_ON%汝之所为，神明不齿。%SPEECH_OFF%驯兽者笑着靠在笼子上，得意洋洋地交叉双臂。 He states that in the south they consider slavery a part of the natural order. The monk continues.%SPEECH_ON%True, but neither you nor this wildman are kin to their way of life. 你想奴役他个局外人。 他不了解这种关系，这个事是不适当和特别令人痛苦的。 我的建议是让他为你工作，向你学习。 和他做朋友，你就会有一个终生的朋友－%SPEECH_OFF%被囚禁的野人把手穿过铁栅栏，手指插进了驯兽者的眼球。 他的脸被撕开了，像一块旧面包，两根衣架套在一块颚骨上，舌头耷拉着，像一条被连根拔起的蛇。%monk% 满脸是血，吐了一地。%otherbrother% 摇了摇头。%SPEECH_ON%我想说他很适合 %companyname% …%SPEECH_OFF%
